

Сверстать макет main.psd, шрифты и доп картинки можно найти в соответствующих папках.

Обратить внимание, на то, что баннер нужно сделать слайдером (картинку для второго и третьего баннера продублировать), на мобильной версии от баннера можно отказаться. Текст на баннере редактируемый, должен адаптироваться под любой контент.

Также предусмотреть мобильное разрешение - дизайн на свое усмотрение. Планшетное разрешение не нужно.

Результаты выложить на https://github.com/ и прислать ссылку. Указать время затраченное на выполнение тестового задания.